Основной упор в данном исследовании данных находиться вокруг нахождения взаимосвязей между родителями и общего
экономического состояния студента на его успеваемость на тестах. На основе полученных данных и графиков строиться
модель, что так-же перенесена на Flask. Основные данные что предсказываются моделью, являются средними
оценками, которые ученики получали исходя из их общего окружения и возможностей, конечные результаты могут быть,
и выше, и ниже.

ПРОБЛЕМАТИКА

Основной вопрос стоял именно в влиянии родителей на успеваемость студентов. Так и общее влияние различных факторов
на успеваемость студента. По выполнению анализа - необходимо было деплойнуть модель, чтобы та принимала переменные
и на их основе предсказывала оценки студента

ИНСТРУМЕНТЫ И ПОДХОД

Для решения поставленных задач были выбраны следующие библеотеки:
Pandas, Numpy, matplotlib, seaborn, sklearn

- Pandas - Работа с csv файлами и наиболее распространёными excel таблицами, как и редактура этих самых файлов,
для дальнейшего обучения модели на основе полученных данных
- Numpy - Работа с массивами и крупными данными, а так-же форматирование данных, для их дальнейшей обработки
моделью
- matplotlib - Визуализация данных и создание графиков.
- seaborn - Визуализация данных и создание графиков, как и обобщение данных.
- sklearn - Обработка данных и преобразование их в приемлимый формат для тренировки модели, как и сама тренировка
модели

НАХОДКИ и РЕШЕНИЯ

- Находки - 
    *Национальность C, с большин шансом является основной группой людей проживающей на территории данной страны
    *Бесплатное\Урезанное питание, что значит - некоторые проблемы в финансовом плане родителей, достаточно 
    разительно
    влияет на успеваемость студентов в учебной обстановке
    *Девочки умеют большую успеваемость, чем мальчики. В среднем на 10 процентов
    *Образование родителей влияет на результат тестирования студентов, что не заканчивали курса по подготовки к
    тестам
    *Национальность вносит лишь небольшое различие в результаты тестирования студентов.
    
- Решения - 
    *Уделение дополнительного учебного внимания к студентам с бесплатным\урезанным питанием, для стимулирования их
    их дополнительного обучения
    Уделение дополнительного учебного внимания к студентам с низким уровнем образования их родителей. 
    *Сделана модель, для расчета среднего значения оценок для студентов в зависимости от различных параметров их 
    окружения


ВАЖНЫЕ ССЫЛКИ

Ссылка на ГитХаб: https://github.com/StrangeSas/StudentGradesModel
